	1.จำนวน/ตัวเลข
		-  การเขียน การอ่าน ตัวเลขฮินดู อารบิกและตัวเลขไทย  แสดงจำนวนนับ
		-  ใครมากกว่า
		 -  การเปรียบเทียบจำนวน
		 -  การเปรียบเทียบจำนวน และการใช้เครื่องหมาย = ≠ <>

		 -  การเรียงลำดับจำนวนสามหลัก 3 จำนวน
		-เศษส่วน 
			-  เปรียบเทียบเศษส่วนที่มีตัวส่วนไม่เท่ากัน
			-  เปรียบเทียบจำนวนคละและเศษเกินที่มีตัวส่วนไม่เท่ากัน
			-  เศษส่วนของจำนวนนับ
			-  เศษส่วนที่เท่ากับ 1
			-  เศษส่วนที่เท่ากับ 1_2   2. การเปรียบเทียบเศษส่วนโดยเทียบเคียงกับ  1_2  และ 1
			-  การเขียนเศษส่วนในรูปทศนิยมด้วยการทำเศษส่วนให้เป็นเศษส่วนอย่างต่ำและตัวส่วนเป็นตัวประกอบของ 10 100 หรือ 1,000 และการเขียนทศนิยมในรูปเศษส่วน
			-  การเขียนเศษส่วนที่ตัวส่วนเป็นตัวประกอบของ 10 100 หรือ 1,000 ในรูปทศนิยม
			-  การเขียนเศษส่วนที่ตัวส่วนไม่เป็นตัวประกอบของ 10 100 หรือ 1,000 ในรูปทศนิยม
			-  การเปรียบเทียบเศษส่วน
			
		-  การเขียนจำนวนคละในรูปทศนิยม
		-  การเปรียบเทียบจำนวนคละ
		-  การเขียนจำนวนคละในรูปทศนิยม ที่เศษส่วนแท้ สามารถทำให้เป็นเศษส่วนอย่างต่ำและเศษส่วนอย่างต่ำ นั้นมีตัวส่วนเป็นตัวประกอบ ของ 10 100 หรือ 1,000 และการเขียนทศนิยมในรูปเศษส่วน
		-  การเขียนตัวเลขแสดงจำนวนนับ 10 ถึง 20 ในรูปกระจาย
		-  การเรียงลำดับเศษส่วนและจำนวนคละ
	2.ตัวดำเนินการ บวก ลบ คูณ หาร เศษส่วน
		-บวก 
		-ลบ 
		-คูณ 
		-หาร 
		-  การเปรียบเทียบการเท่ากันของอัตราส่วน  โดยใช้การคูณไขว้
		-  การแก้โจทย์ปัญหาการคูณ หารหารทศนิยม
	3. มาตรา/การวัด
	   -เวลา
			-  เขียนบันทึกกิจกรรมหรือเหตุการณ์ที่ระบุเวลา
			 -  เปรียบเทียบระยะเวลาโดยใช้ความสัมพันธ์ ของหน่วยเวลา
			 -  การเปรียบเทียบระยะเวลาที่มีหน่วยเดียวกันและหน่วยต่างกัน
			 -  การเปลี่ยนหน่วยเวลาที่มีหน่วยชั่วโมงและนาทีเป็นนาที
			-  การเปลี่ยนหน่วยเวลาที่มีหน่วยนาทีเป็นชั่วโมงและนาที
	   -น้ำหนัก
			
	   -ความยาว
			
	   -พื้นที่
			
	   -เงินตรา
			-  เงินเหรียญชนิดต่าง ๆ  2.  การแลกเงินเหรียญ
			-  เงินเหรียญชนิดต่าง ๆ  2. ธนบัตรชนิดต่าง ๆ
			-  เงินทอน
			-  การเปรียบเทียบจำนวนเงิน
	   -หน่วย SI
			
	   -หน่วยอนุพัทธ์
			
	   -คำนำหน้าหน่วยในระบบเอสไอ (SI prefixes) 
			


	4. เรขาคณิต
		-  แบบรูปซ้ำของรูปเรขาคณิตและรูปอื่น ๆ โดยในแต่ละชุดที่ซ้ำมีสมาชิก 2 รูป 3 รูป และ  4 รูป
	    -  แบบรูปซ้ำของรูปเรขาคณิตและรูปอื่น ๆ โดยสมาชิกในแต่ละชุดที่ซ้ำมี 2 รูป
	    -  แบบรูปซ้ำของรูปเรขาคณิตและรูปอื่น ๆ โดยสมาชิกในแต่ละชุดที่ซ้ำมี 3 หรือ 4 รูป
	    -  แบบรูปซ้ำของรูปเรขาคณิตและรูปอื่น ๆ โดยสมาชิกในแต่ละชุดที่ซ้ำมี 3 หรือ 4 รูป
		-  การเขียนรูปสามเหลี่ยม  รูปสี่เหลี่ยม  วงกลม และวงรี โดยใช้แบบของรูปเรขาคณิตสองมิติ
	    -  การเขียนรูปสามเหลี่ยม  รูปสี่เหลี่ยม วงกลม และวงรี โดยใช้สิ่งต่าง ๆ เป็นแบบ
	5. ตรีโกณ
	6. สถิติ
		-  การเก็บรวบรวมข้อมูลด้วยการสอบถาม
	    -  การเก็บรวบรวมข้อมูลด้วยการสังเกต
	    -  การเขียนแผนภูมิแท่งเปรียบเทียบ1
	    -  การเขียนแผนภูมิแท่งเปรียบเทียบ2
	    -  การเขียนแผนภูมิแท่งที่มีแกนย่นระยะ


	    
	  
	    
	    -  การแก้โจทย์ปัญหาเกี่ยวกับแบบรูป 1
	    -  การแก้โจทย์ปัญหาเกี่ยวกับแบบรูป 2
	    -  การแก้โจทย์ปัญหาเกี่ยวกับอัตราส่วน
	    -  การแก้โจทย์ปัญหาโดยใช้ค่าประมาณ
	    
	    -  การแก้โจทย์ปัญหาการคูณและโจทย์ปัญหาการหารเกี่ยวกับเงิน
	    -  การแก้โจทย์ปัญหาการบวก โจทย์ปัญหาการลบ และแสดงวิธีหาคำตอบ
	    -  การแก้โจทย์ปัญหาการบวก การลบ การคูณ การหารทศนิยม 2 ขั้นตอน 1
	    -  การแก้โจทย์ปัญหาการบวก การลบ การคูณ การหารทศนิยม 2 ขั้นตอน2
	    -  การแก้โจทย์ปัญหาการบวก การลบ การคูณ การหารทศนิยม 2 ขั้นตอน3
	    -  การแก้โจทย์ปัญหาการบวกและโจทย์ปัญหาการลบ จากสถานการณ์ที่มีตัวไม่ทราบค่า
	    -  การแก้โจทย์ปัญหาการบวกและโจทย์ปัญหาการลบเกี่ยวกับเงิน
	    -  การแก้โจทย์ปัญหาการบวกและโจทย์ปัญหาการลบเศษส่วนที่มีตัวส่วนเท่ากัน 1
	    -  การแก้โจทย์ปัญหาการบวกและโจทย์ปัญหาการลบเศษส่วนที่มีตัวส่วนเท่ากัน 2
	    -  การแก้โจทย์ปัญหาการลบ
	    -  การแก้โจทย์ปัญหาจากสถานการณ์การแลกเปลี่ยนเงินตรา โดยใช้ความรู้เรื่องทศนิยม
	    -  การแก้โจทย์ปัญหาทศนิยม 2 ขั้นตอน
	    -  การแก้โจทย์ปัญหาทศนิยม 3 ขั้นตอน
	    -  การแก้โจทย์ปัญหาร้อยละเกี่ยวกับการซื้อ การขาย
	    -  การแก้โจทย์ปัญหาร้อยละเกี่ยวกับการซื้อ การขาย
	    -  การแก้โจทย์ปัญหาร้อยละเกี่ยวกับดอกเบี้ยในเวลา 1 ปี
	    -  การแก้โจทย์ปัญหาร้อยละของจำนวนนับ
	    -  การแก้โจทย์ปัญหาร้อยละของจำนวนนับ
	    -  การแก้ปัญหาแบบรูป
	    -  การแยกตัวประกอบของจำนวนนับ 1
	    -  การแยกตัวประกอบของจำนวนนับ 2
	    -  การแสดงเวลาบนหน้าปัดนาฬิกาในเวลากลางวัน กลางคืน 1
	    -  การแสดงเวลาบนหน้าปัดนาฬิกาในเวลากลางวัน กลางคืน 2
	    -  การแสดงวิธีหาคำตอบโจทย์ปัญหา ห.ร.ม. และ ค.ร.น.
	    -  การแสดงวิธีหาคำตอบจาก กราฟเส้น
	    -  การแสดงวิธีหาคำตอบจาก กราฟเส้น
	    -  การแสดงวิธีหาคำตอบจากแผนภูมิแท่ง
	    -  การแสดงวิธีหาคำตอบจากแผนภูมิแท่งเปรียบเทียบ
	    -  การแสดงวิธีหาคำตอบจากโจทย์ปัญหาการบวก
	    -  การแสดงสิ่งต่าง ๆ ตามตำแหน่ง
	    -  การแสดงสิ่งต่าง ๆ ตามตำแหน่ง และอันดับที่
	    -  การใช้ 1ส่วน 2 เป็นเกณฑ์ในการเปรียบเทียบเศษส่วน
	    -  การคัดลายมือตัวบรรจงครึ่งบรรทัด
	    -  การคัดลายมือตัวบรรจงครึ่งบรรทัด
	    -  การคำนวณโดยใช้เครื่องคิดเลข
	    -  การคำนวณโดยใช้เครื่องคิดเลข ขั้นตอนเดียว
	    -  การคูณ หาร ระคนของเศษส่วนและจำนวนคละ
	    -  การคูณเศษส่วนกับเศษส่วน
	    -  การคูณเศษส่วนกับจำนวนนับ
	    -  การคูณจำนวน 1 หลัก กับจำนวนมากกว่า  4 หลัก
	    -  การคูณจำนวนเงิน
	    -  การคูณจำนวนคละกับจำนวนคละ และ การคูณจำนวนคละกับเศษส่วน และ การคูณเศษเกินกับเศษเกิน
	    -  การคูณจำนวนคละกับจำนวนนับ
	    -  การคูณจำนวนนับกับเศษส่วน
	    -  การคูณจำนวนนับกับจำนวนคละ
	    -  การคูณจำนวนมากกว่า 2 หลัก กับจำนวน 2 หลัก
	    -  การคูณจำนวนมากกว่า 2 หลัก กับจำนวน ที่เป็นพหุคูณของ 10
	    -  การคูณจำนวนมากกว่า 2 หลัก กับจำนวน ที่เป็นพหุคูณของ 100, 1,000 10,000
	    -  การคูณจำนวนมากกว่า 2 หลัก กับจำนวน มากกว่า 2 หลัก 1
	    -  การคูณจำนวนมากกว่า 2 หลัก กับจำนวน มากกว่า 2 หลัก 2
	    -  การคูณทศนิยมไม่เกินสามตำแหน่งกับ 10  100  1,000
	    -  การคูณทศนิยมกับจำนวนนับ
	    -  การคูณทศนิยมกับจำนวนนับ โดยการตั้งคูณ
	    -  การคูณทศนิยมกับทศนิยมโดยการตั้งคูณ
	    -  การตรวจสอบความสมเหตุสมผลของคำตอบจากโจทย์การบวกจำนวนนับไม่เกิน 100,000
	    -  การตรวจสอบความสมเหตุสมผลของคำตอบจากโจทย์การลบ
	    -  การตั้งคำถามเพื่อค้นหาคำตอบจากประเด็นที่สนใจ  2.  การเก็บรวบรวมข้อมูลด้วยการสอบถามและการสังเกต  3.  การนำเสนอข้อมูลด้วยแผนภูมิรูปภาพ 17 ก.ย. 64
	    -  การนับเพื่อบอกจำนวน และการแสดง จำนวนนับที่มากกว่า 100 ไม่เกิน 1,000
	    -  การนับเพื่อบอกจำนวน และการแสดง จำนวนนับที่มากกว่า 100 ไม่เกิน 200
	    -  การนับเพื่อบอกจำนวน และการแสดง จำนวนนับที่มากกว่า 100 ไม่เกิน 200  โดยการนับทีละ 10
	    -  การนับเพื่อบอกจำนวนและการแสดงจำนวนนับไม่เกิน 100 โดยการนับทีละ 1 และนับทีละ 10
	    -  การนับเพื่อบอกจำนวนนับไม่เกิน 100  โดยการนับทีละ 5
	    -  การนับเพื่อบอกจำนวนนับไม่เกิน 100 โดยการนับทีละ 2
	    -  การนับและแสดงจำนวน 1 ถึง 5 และ 0 1
	    -  การนับและแสดงจำนวน 1 ถึง 5 และ 0 2
	    -  การนับและแสดงจำนวน 10 ถึง 20
	    -  การนับและแสดงจำนวนนับ 6 ถึง 10
	    -  การนำเสนอข้อมูลด้วยแผนภูมิรูปภาพและตารางทางเดียว
	    -  การนำความรู้เกี่ยวกับ ห.ร.ม. และ ค.ร.น. ไปใช้
	    -  การนำความสัมพันธ์ของการบวก และการลบไปใช้
	    -  การนำค่าประมาณไปใช้
	    -  การนำตำแหน่งและอันดับที่ไปใช้
	    -  การบวก การลบเศษส่วน
	    -  การบวก การลบเศษส่วนและจำนวนคละ 1
	    -  การบวก การลบเศษส่วนและจำนวนคละ 2
	    -  การบวก ลบ คูณ หาร ระคนของเศษส่วน
	    -  การบวก ลบ คูณ หารระคน
	    -  การบวก ลบ คูณ หารระคน
	    -  การบวก ลบ คูณ หารระคน แบบไม่มีวงเล็บ 1
	    -  การบวก ลบ คูณ หารระคน แบบไม่มีวงเล็บ 1
	    -  การบวก ลบ คูณ หารระคน แบบไม่มีวงเล็บ 2
	    -  การบวก ลบ คูณ หารระคน แบบไม่มีวงเล็บ 2
	    -  การบวก ลบ คูณ หารระคน แบบมี 1 วงเล็บ
	    -  การบวก ลบ คูณ หารระคน แบบมี 2 วงเล็บ
	    -  การบวก ลบ คูณ หารระคนเศษส่วน
	    -  การบวก ลบ คูณ หารระคนเศษส่วน และจำนวนคละ
	    -  การบวก ลบ ระคนของเศษส่วนและจำนวนคละ
	    -  การบวกเศษส่วนที่มีตัวส่วนเท่ากันและผลบวกไม่เกิน 1 1
	    -  การบวกเศษส่วนที่มีตัวส่วนเท่ากันและผลบวกไม่เกิน 1 2
	    -  การบวกเศษส่วนที่มีตัวส่วนไม่เท่ากัน
	    -  การบวกและการเขียนประโยค สัญลักษณ์การบวก
	    -  การบวกและการลบจำนวนเงิน
	    -  การบวกและการลบที่ผลลัพธ์ไม่เกิน 1,000 พร้อมหาคำตอบ
	    -  การบวกจำนวน 3 จำนวน  ที่ผลบวกไม่เกิน 20
	    -  การบวกจำนวนเดียวกัน
	    -  การบวกจำนวนเดียวกัน ที่ผลบวกไม่เกิน 20 และการบวกจำนวน สองจำนวนที่ใกล้เคียงกัน
	    -  การบวกจำนวนคละ
	    -  การบวกจำนวนที่มีหลายหลัก
	    -  การบวกจำนวนนับที่ผลบวกไม่เกิน 100  โดยใช้เส้นจำนวน
	    -  การบวกจำนวนสองจำนวน โดยการตั้งบวก 1
	    -  การบวกจำนวนสองจำนวน โดยการตั้งบวก 1
	    -  การบวกจำนวนสองจำนวน โดยการตั้งบวก 2
	    -  การบวกจำนวนสองจำนวน โดยการตั้งบวก 2
	    -  การบวกจำนวนสองจำนวน มีการทด โดยใช้แผ่นตารางร้อย แผ่นตารางสิบ และแผ่นตารางหน่วย
	    -  การบวกจำนวนสองจำนวนที่ผลบวกไม่เกิน 100 2. การลบจำนวนสองจำนวนที่ตัวตั้งไม่เกิน 100
	    -  การบวกจำนวนสามจำนวน
	    -  การบวกจำนวนสามจำนวนที่ผลบวก ไม่เกิน 1,000 โดยการตั้งบวก 2
	    -  การบวกจำนวนสามจำนวนที่ผลบวก ไม่เกิน 1,000 โดยการตั้งบวก 3
	    -  การบวกจำนวนสามจำนวนที่ผลบวกไม่เกิน 1,000 โดยการตั้งบวก 1
	    -  การบวกด้วยศูนย์
	    -  การบวกที่ผลบวกเป็น10
	    -  การบวกที่ผลบวกไม่เกิน 10 2. การลบที่ผลลัพธ์ไม่เกิน 10
	    -  การบวกที่ผลบวกไม่เกิน 20 จำนวน 1 หลักกับจำนวน 1 หลัก โดยการนับต่อและการใช้เส้นจำนวน
	    -  การบวกที่ผลบวกไม่เกิน 20 จำนวน 2 หลักกับจำนวน 1 หลัก โดยการนับต่อและการใช้เส้นจำนวน
	    -  การบอกเวลาเป็นนาฬิกาและนาที
	    -  การบอกเวลาเป็นนาฬิกาและนาที 5 นาที ในเวลากลางคืน
	    -  การบอกเวลาเป็นนาฬิกาและนาที 5 นาที ในเวลากลางวัน
	    -  การบอกเวลาเป็นนาฬิกาและนาที ด้วยนาฬิกาแบบตัวเลข
	    -  การบอกเวลาและการแสดงเวลาเป็นนาฬิกาในช่วงกลางคืน
	    -  การบอกและการเขียนแสดงปริมาณของสิ่งต่าง ๆ เป็นเศษส่วน 1
	    -  การบอกและการเขียนแสดงปริมาณของสิ่งต่าง ๆ เป็นเศษส่วน 2
	    -  การบอกความยาวเป็นทศนิยม
	    -  การบอกจำนวน 1 ถึง 5 โดยไม่ต้องนับ
	    -  การบอกจำนวน 6 ถึง 10 โดยไม่ต้องนับ
	    -  การบอกจำนวนเงิน ทั้งหมดเป็นบาทและสตางค์  2.  การเขียนบอกจำนวนเงินโดยใช้จุดและการอ่าน
	    -  การบอกจำนวนเงินเป็นบาทและสตางค์
	    -  การบอกจำนวนนับไม่เกิน 1,000 ด้วยหลักลูกคิด
	    -  การบอกตำแหน่งของสิ่งต่างๆ 1
	    -  การบอกตำแหน่งของสิ่งต่างๆ 2
	    -  การบอกตำแหน่งของสิ่งต่างๆ 3
	    -  การบอกน้ำหนักเป็นทศนิยม
	    -  การบอกปริมาตรเป็นทศนิยม
	    -  การบอกระยะเวลาเป็นชั่วโมง
	    -  การบอกระยะเวลาเป็นชั่วโมงและนาที 1
	    -  การบอกระยะเวลาเป็นชั่วโมงและนาที 2
	    -  การบอกระยะเวลาเป็นชั่วโมงและนาที 3
	    -  การบอกระยะเวลาเป็นนาที
	    -  การบอกระยะเวลาเป็นนาที ชั่วโมง วัน
	    -  การบอกระยะเวลาเป็นนาฬิกา นาที และวินาที
	    -  การบอกระยะเวลาเป็นวินาที นาที ชั่วโมง วัน สัปดาห์ เดือน ปี
	    -  การบอกระยะเวลาอย่างง่าย
	    -  การบอกอันดับที่
	    -  การประเมินจากแบบฝึกหัด  8.2. การประเมินพฤติกรรมการทำงาน  8.3. การประเมินคุณลักษณะอันพึงประสงค์
	    -  การพัฒนาความสามารถในการนึกภาพ Visualization  เกี่ยวกับรูปเรขาคณิตสองมิติ
	    -  การพัฒนาความสามารถในการนึกภาพ Visualization  เกี่ยวกับรูปที่มีแกนสมมาตร
	    -  การพัฒนาความสามารถในการนึกภาพ Visualization  เกี่ยวกับรูปที่มีแกนสมมาตร 1
	    -  การพัฒนาความสามารถในการนึกภาพ Visualization เกี่ยวกับรูปที่มีแกนสมมาตร 2
	    -  การรวมจำนวนสองจำนวน
	    -  การลบเศษส่วนที่มีตัวส่วนไม่เท่ากัน
	    -  การลบโดยใช้ความสัมพันธ์ของจำนวนแบบส่วนย่อย – ส่วนรวม
	    -  การลบโดยการเปรียบเทียบที่ตัวตั้งไม่เกิน 10
	    -  การลบโดยการเอาออกที่ตัวตั้งไม่เกิน 10
	    -  การลบจำนวนคละ
	    -  การลบจำนวนที่มีหลายหลัก
	    -  การลบจำนวนสองจำนวนที่ตัวตั้ง มากกว่า 10 แต่ไม่เกิน 20 โดยใช้ความสัมพันธ์ของจำนวนแบบส่วนย่อย – ส่วนรวม
	    -  การลบจำนวนสองจำนวนที่ตัวตั้ง มากกว่า 10 แต่ไม่เกิน 20 โดยการเปรียบเทียบ
	    -  การลบจำนวนสองจำนวนที่ตัวตั้ง มากกว่า 10 แต่ไม่เกิน 20 โดยการเอาออก
	    -  การลบจำนวนสองจำนวนที่ตัวตั้ง มากกว่า 10 แต่ไม่เกิน 20 โดยการใช้เส้นจำนวน
	    -  การลบจำนวนสองจำนวนที่ตัวตั้ง มากกว่า 10 แต่ไม่เกิน 20 โดยการหาจำนวนที่เพิ่มเข้ามา
	    -  การลบจำนวนสองจำนวนที่ตัวตั้ง มากกว่า 10 แต่ไม่เกิน 20เพื่อใช้ในการเปรียบเทียบ
	    -  การลบจำนวนสามจำนวนที่ตัวตั้งมากกว่า 10 แต่ไม่เกิน 20
	    -  การลบด้วย 0
	    -  การวิเคราะห์ และการแก้โจทย์ปัญหาร้อยละไม่เกิน 3 ขั้นตอน ในสถานการณ์ต่าง ๆ
	    -  การวิเคราะห์ และการแก้โจทย์ปัญหาร้อยละไม่เกิน 3 ขั้นตอน ในสถานการณ์ต่าง ๆ
	    -  การวิเคราะห์และแสดงวิธีหาคำตอบโจทย์ปัญหาการคูณการหารทศนิยม
	    -  การวิเคราะห์และหาคำตอบโจทย์ปัญหาการคูณ การหารทศนิยม
	    -  การวิเคราะห์โจทย์ปัญหา การบวก และการลบเศษส่วน และจำนวนคละ
	    -  การวิเคราะห์โจทย์ปัญหา ห.ร.ม. กับ  ค.ร.น.
	    -  การวิเคราะห์โจทย์ปัญหาและหาคำตอบ
	    -  การวิเคราะห์โจทย์ปัญหาและหาคำตอบ 2
	    -  การวิเคราะห์โจทย์ปัญหาการบวก และหาคำตอบ
	    -  การวิเคราะห์โจทย์ปัญหาร้อยละเกี่ยวกับ การหากำไร ขาดทุน และราคาขาย การลดราคา
	    -  การวิเคราะห์โจทย์ปัญหาอัตราส่วนและมาตราส่วน
	    -  การสร้างแบบรูปของจำนวนที่เพิ่มขึ้นหรือลดลงทีละ 2 ทีละ 5 ทีละ 10 ทีละ 100
	    -  การสร้างโจทย์ปัญหาการคูณ การหาร จากประโยคสัญลักษณ์ที่กำหนด
	    -  การสร้างโจทย์ปัญหาการคูณ การหาร จากภาพที่กำหนด
	    -  การสร้างโจทย์ปัญหาการบวก
	    -  การสร้างโจทย์ปัญหาการบวก และโจทย์ปัญหาการลบ
	    -  การสร้างโจทย์ปัญหาการบวก และโจทย์ปัญหาการลบจากประโยคสัญลักษณ์
	    -  การสร้างโจทย์ปัญหาการบวก และโจทย์ปัญหาการลบจากภาพ
	    -  การสร้างโจทย์ปัญหาการบวก โจทย์ปัญหาการลบ จากประโยคสัญลักษณ์และหาคำตอบ
	    -  การสร้างโจทย์ปัญหาการบวก โจทย์ปัญหาการลบจากภาพหรือสถานการณ์และหาคำตอบ
	    -  การสร้างโจทย์ปัญหาการบวก ลบ คูณ หารระคน
	    -  การสร้างโจทย์ปัญหาการบวก ลบ คูณ หารระคน จากประโยคสัญลักษณ์
	    -  การสร้างโจทย์ปัญหาการบวก ลบ คูณ หารระคน จากภาพ
	    -  การสร้างโจทย์ปัญหาการบวก ลบ คูณ หารระคน จากสถานการณ์
	    -  การสร้างโจทย์ปัญหาการลบจากประโยคสัญลักษณ์
	    -  การสร้างโจทย์ปัญหาการลบจากภาพ
	    -  การสร้างโจทย์ปัญหาจากแถบข้อความที่กำหนด
	    -  การสร้างโจทย์ปัญหาจากประโยคสัญลักษณ์
	    -  การสร้างโจทย์ปัญหาจากภาพ
	    -  การสร้างรูปหลายเหลี่ยม โดยใช้กระดานตะปู
	    -  การสร้างรูปหลายเหลี่ยม โดยใช้กระดาษจุด
	    -  การสลับที่ของการบวก
	    -  การหา ค.ร.น. โดยการหาร
	    -  การหา ค.ร.น. ของจำนวนนับ 3 จำนวน
	    -  การหา ค.ร.น. ของจำนวนนับ โดยการแยกตัวประกอบ
	    -  การหา ห.ร.ม. ของจำนวนนับ
	    -  การหา ห.ร.ม. ของจำนวนนับ โดยการแยกตัวประกอบ โดยใช้การคูณ
	    -  การหา ห.ร.ม. ของจำนวนนับ โดยการหาร
	    -  การหาเลขโดดในหลักต่าง ๆ
	    -  การหาเลขโดดที่หายไปในหลักต่าง ๆ ของการบวกและการลบในแนวตั้ง
	    -  การหาค่าของตัวไม่ทราบค่า ในประโยคสัญลักษณ์การบวก
	    -  การหาค่าของตัวไม่ทราบค่า ในประโยคสัญลักษณ์การลบ
	    -  การหาค่าของตัวไม่ทราบค่าในประโยคสัญลักษณ์การบวกและประโยคสัญลักษณ์การลบ โดยใช้ความสัมพันธ์ของการบวกและการลบ
	    -  การหาค่าของตัวไม่ทราบค่าจากประโยคสัญลักษณ์การบวก
	    -  การหาค่าของตัวไม่ทราบค่าจากประโยคสัญลักษณ์การลบ
	    -  การหาค่าประมาณเป็นจำนวนเต็มแสน
	    -  การหาค่าประมาณเป็นจำนวนเต็มพัน
	    -  การหาค่าประมาณเป็นจำนวนเต็มร้อย
	    -  การหาค่าประมาณเป็นจำนวนเต็มล้าน
	    -  การหาค่าประมาณเป็นจำนวนเต็มสิบ
	    -  การหาค่าประมาณเป็นจำนวนเต็มหมื่น
	    -  การหาค่าประมาณเป็นทศนิยมสองตำแหน่ง
	    -  การหาค่าประมาณเป็นทศนิยมหนึ่งตำแหน่ง
	    -  การหาค่าประมาณของทศนิยม เป็นจำนวนเต็มหน่วย
	    -  การหาคำตอบของโจทย์ปัญหาร้อยละไม่เกิน 3 ขั้นตอน
	    -  การหาคำตอบของโจทย์ปัญหาร้อยละไม่เกิน 3 ขั้นตอน
	    -  การหาคำตอบของโจทย์ปัญหาร้อยละที่เกี่ยวกับการซื้อ การขายไม่เกิน 3 ขั้นตอน
	    -  การหาจำนวนนับที่ทำให้ผลคูณใกล้เคียงกับ ผลคูณที่กำหนดมากที่สุด
	    -  การหาตัวไม่ทราบค่าในประโยค สัญลักษณ์การบวกและประโยค สัญลักษณ์การลบโดยใช้ความสัมพันธ์ของการบวกและการลบ 1
	    -  การหาตัวไม่ทราบค่าในประโยค สัญลักษณ์การบวกและประโยค สัญลักษณ์การลบโดยใช้ความสัมพันธ์ของการบวกและการลบ 2
	    -  การหาตัวไม่ทราบค่าในประโยคสัญลักษณ์ การบวก การลบ การคูณ การหารทศนิยม
	    -  การหาตัวไม่ทราบค่าในประโยคสัญลักษณ์การคูณ
	    -  การหาตัวไม่ทราบค่าในประโยคสัญลักษณ์การบวกและประโยคสัญลักษณ์การลบ โดยใช้ความสัมพันธ์ของการบวกและการลบ
	    -  การหาตัวไม่ทราบค่าในประโยคสัญลักษณ์การหาร
	    -  การหาผลคูณของทศนิยม 1 ตำแหน่ง กับทศนิยม 1 ตำแหน่ง
	    -  การหาผลคูณของทศนิยมกับจำนวนนับ
	    -  การหาผลคูณของทศนิยมกับจำนวนนับโดยการตั้งคูณผลคูณไม่เกินสามตำแหน่ง
	    -  การหาผลคูณของทศนิยมหนึ่งตำแหน่งกับทศนิยมสองตำแหน่ง
	    -  การหาผลบวก ผลลบ จำนวนนับไม่เกิน 1,000
	    -  การหาผลบวกโดยใช้เส้นจำนวน
	    -  การหาผลบวกโดยใช้การวาดรูป
	    -  การหาผลบวกโดยการตั้งบวก ที่มีการทด 1 หลัก ที่ผลบวกไม่เกิน 100,000
	    -  การหาผลบวกโดยการตั้งบวกไม่มีการทดที่มีผลบวกไม่เกิน 100,000
	    -  การหาผลบวกโดยการตั้งบวกที่มีการทดมากกว่า 1 หลักที่ผลบวกไม่เกิน 100,000
	    -  การหาผลบวกของจำนวนนับที่ผลบวกไม่เกิน 1,000 ไม่มีการทด โดยใช้ แผ่นตารางร้อย แผ่นตารางสิบ และแผ่นตารางหน่วย
	    -  การหาผลบวกจากค่าประมาณ
	    -  การหาผลลบโดยใช้เส้นจำนวน
	    -  การหาผลลบโดยใช้กรอบสิบ Ten Frame
	    -  การหาผลลบโดยการตั้งลบที่ตัวตั้งไม่เกิน 100,000 ไม่มีการกระจาย
	    -  การหาผลลบโดยการตั้งลบที่ตัวตั้งไม่เกิน 100,000 ที่มีการกระจาย 1 หลัก
	    -  การหาผลลบโดยการตั้งลบที่ตัวตั้งไม่เกิน 100,000 ที่มีการกระจายมากกว่า 1 หลัก 1
	    -  การหาผลลบโดยการตั้งลบที่ตัวตั้งไม่เกิน 100,000 ที่มีการกระจายมากกว่า 1 หลัก 2
	    -  การหาผลลบของเศษส่วนที่มีตัวส่วนเท่ากัน 1
	    -  การหาผลลบของเศษส่วนที่มีตัวส่วนเท่ากัน 2
	    -  การหาผลลบของจำนวนที่ตัวตั้ง ไม่เกิน 1,000 ไม่มีการกระจาย 1
	    -  การหาผลลบของจำนวนที่ตัวตั้ง ไม่เกิน 1,000 ไม่มีการกระจาย 2
	    -  การหาผลลบของจำนวนที่ตัวตั้ง ไม่เกิน 1,000 มีการกระจาย
	    -  การหาผลลบของจำนวนที่ตัวตั้งไม่เกิน 1,000 โดยการตั้งลบ มีการกระจาย 1 หลัก 1
	    -  การหาผลลบของจำนวนที่ตัวตั้งไม่เกิน 1,000 โดยการตั้งลบ มีการกระจาย 1 หลัก 2
	    -  การหาผลลบของจำนวนสามจำนวน โดยการตั้งลบ 1
	    -  การหาผลลบของจำนวนสามจำนวน โดยการตั้งลบ 2
	    -  การหาผลลบจากค่าประมาณ
	    -  การหาผลลบที่ตัวตั้งไม่เกิน 1,000  โดยการตั้งลบ มีการกระจาย 2 หลัก 1
	    -  การหาผลลบที่ตัวตั้งไม่เกิน 1,000  โดยการตั้งลบ มีการกระจาย 2 หลัก 2
	    -  การหาผลลบที่ตัวตั้งไม่เกิน 100  โดยใช้เส้นจำนวน
	    -  การหารเศษส่วนด้วยเศษส่วน
	    -  การหารเศษส่วนด้วยเศษส่วนโดยเศษส่วนที่เป็นตัวตั้งมากกว่าเศษส่วนที่เป็นตัวหาร
	    -  การหารเศษส่วนด้วยจำนวนนับ
	    -  การหารจำนวนเงิน
	    -  การหารจำนวนคละ
	    -  การหารจำนวนนับด้วยเศษส่วน
	    -  การหารจำนวนนับด้วยจำนวนนับ ที่ผลหารเป็นทศนิยมไม่เกินสองตำแหน่ง
	    -  การหารจำนวนนับด้วยจำนวนนับ ที่ผลหารเป็นทศนิยมไม่เกินสามตำแหน่ง
	    -  การหารจำนวนนับด้วยจำนวนนับ ที่ผลหารเป็นทศนิยมหนึ่งตำแหน่ง
	    -  การหารจำนวนนับที่ตัวตั้งมากกว่า 4 หลักและตัวหาร 1 หลัก เป็นการหารไม่ลงตัว โดยใช้หารยาว
	    -  การหารจำนวนนับที่ตัวตั้งมากกว่า 4 หลักและตัวหาร 1 หลัก เป็นการหารไม่ลงตัว โดยใช้หารยาว
	    -  การหารจำนวนนับที่ตัวตั้งมากกว่า 4 หลักและตัวหาร 1 หลัก เป็นการหารไม่ลงตัว โดยใช้หารสั้น
	    -  การหารจำนวนนับที่ตัวตั้งมากกว่า 4 หลักและตัวหาร 1 หลัก เป็นการหารไม่ลงตัว โดยใช้หารสั้น
	    -  การหารจำนวนนับที่มีตัวหารสองหลัก โดยตัวหารไม่เป็นจำนวนเต็มสิบ
	    -  การหารจำนวนนับที่มีตัวหารสองหลัก ที่เป็นจำนวนเต็มสิบ
	    -  การหารจำนวนนับที่มีตัวหารสามหลัก
	    -  การหารทศนิยมด้วย 10 100 และ 1,000
	    -  การหารทศนิยมด้วยจำนวนนับ ผลหารเป็นทศนิยมไม่เกิน 3 ตำแหน่ง ด้วยวิธีการตั้งหาร
	    -  การหารทศนิยมด้วยจำนวนนับโดยใช้ความสัมพันธ์ของทศนิยมกับเศษส่วน
	    -  การหารทศนิยมด้วยจำนวนนับโดยการตั้งหาร 2
	    -  การหารทศนิยมด้วยทศนิยม 1 ตำแหน่ง ผลหารเป็นทศนิยมไม่เกิน 3 ตำแหน่งด้วยวิธีตั้งหาร
	    -  การหารทศนิยมด้วยทศนิยม 2 ตำแหน่ง ผลหารเป็นทศนิยมไม่เกิน 3 ตำแหน่งโดยวิธีตั้งหาร
	    -  การหารทศนิยมด้วยทศนิยม 3 ตำแหน่ง ผลหารเป็นทศนิยมไม่เกิน 3 ตำแหน่ง โดยวิธีตั้งหาร
	    -  การหารทศนิยมหรือจำนวนนับด้วยทศนิยม  1 ตำแหน่ง 2 ตำแหน่ง หรือ 3 ตำแหน่ง  โดยใช้ความสัมพันธ์ของทศนิยมกับเศษส่วน
	    -  การหารูปที่หายไปในแบบรูปซ้ำของรูปเรขาคณิตและรูปอื่น ๆ โดยสมาชิกในแต่ละชุดที่ซ้ำมี 3 หรือ 4 รูป
	    -  การหาอัตราส่วนที่เท่ากัน
	    -  การอ่าน วัน เดือน ปี ที่เขียนแบบย่อ
	    -  การอ่านแผนภูมิแท่งเปรียบเทียบ
	    -  การอ่านแผนภูมิแท่งที่มีแกนย่นระยะ
	    -  การอ่านแผนภูมิรูปภาพ เมื่อกำหนดรูป 1 รูปแทนด้วยข้อกำหนดอื่น ๆ 2. การใช้ข้อมูลจากแผนภูมิรูปภาพในการหาคำตอบ
	    -  การอ่านแผนภูมิรูปภาพเมื่อกำหนดรูป 1 รูปแทน 2 หน่วย 5 หน่วย หรือ 10 หน่วย  2.  การใช้ข้อมูลจากแผนภูมิรูปภาพในการหาคำตอบของโจทย์ปัญหา
	    -  การอ่านและเขียนบอกเวลาที่มีมหัพภาค  .  หรือทวิภาค
	    -  การอ่านและเขียนบันทึกกิจกรรมที่ระบุเวลา
	    -  การอ่านและการเขียนตัวเลขแสดงจำนวนนับ ที่มากกว่า 10,000,000
	    -  การอ่านและการเขียนตัวเลขแสดงจำนวนนับ ที่มากกว่า 100,000 แต่ไม่เกิน 10,000,000
	    -  การอ่านข้อมูลจากกราฟเส้น
	    -  การอ่านตารางทางเดียว
	    -  การอ่านบันทึกรายรับรายจ่าย
	    -  การอ่านปฏิทิน รู้จักเดือน อันดับที่ของเดือน และเดือนในหนึ่งปี จำนวนวันในหนึ่งเดือน จำนวนวันในหนึ่งปี วันสำคัญในหนึ่งปี
	    -  ของขวัญปิ่นปักผม
	    -  ความสัมพันธ์ของการบวกและการลบ
	    -  ความสัมพันธ์ของการบวกและการลบ
	    -  ความสัมพันธ์ของจำนวน 1 ถึง 5 แบบส่วนย่อย – ส่วนรวม
	    -  ความสัมพันธ์ของจำนวน 10 และ 11 แบบส่วนย่อย-ส่วนรวม
	    -  ความสัมพันธ์ของจำนวน 12 ถึง 20 แบบส่วนย่อย-ส่วนรวม
	    -  ความสัมพันธ์ของจำนวน 6 ถึง 10 แบบส่วนย่อย-ส่วนรวม
	    -  ความสัมพันธ์ของจำนวนแบบ ส่วนย่อย – ส่วนรวมกับการบวก
	    -  ความสัมพันธ์ของรูปเรขาคณิตในแบบรูป
	    -  ความสัมพันธ์ที่ซ่อนอยู่ 1
	    -  ความสัมพันธ์ที่ซ่อนอยู่ 2
	    -  ความสัมพันธ์ระหว่าง ห.ร.ม. กับ  ค.ร.น.  ของจำนวนนับ 2 จำนวน
	    -  ความหมายของเศษส่วน การเปรียบเทียบเศษส่วน การบวกเศษส่วน การลบเศษส่วน
	    -  ความหมายของอัตราส่วน Ratio และการเขียนอัตราส่วน
	    -  คำตอบมากน้อยค่อย ๆ แทนค่าสูตร 1
	    -  คำตอบมากน้อยค่อย ๆ แทนค่าสูตร 2
	    -  คิดได้ ไม่ยากเลย 1
	    -  คิดได้ ไม่ยากเลย 2
	    -  คิดได้ ไม่ยากเลย 3
	    -  คิดก่อน ค่อยลองทำ 1
	    -  คิดก่อน ค่อยลองทำ 2
	    -  คิดก่อน ค่อยลองทำ 3
	    -  คิดก่อน ค่อยลองทำ 4
	    -  คิดก่อน ค่อยลองทำ 5
	    -  คิดก่อน ค่อยลองทำ 6
	    -  คิดก่อน ค่อยลองทำ 7
	    -  คิดก่อน ค่อยลองทำ 8
	    -  คิดก่อน ค่อยลองทำ 9
	    -  จำนวนเฉพาะและตัวประกอบเฉพาะ
	    -  จำนวนแกนสมมาตรของรูปสี่เหลี่ยมและรูปสามเหลี่ยม
	    -  จำนวนแกนสมมาตรของวงกลม วงรี  รูปหลายเหลี่ยม และรูปอื่น ๆ
	    -  จำนวนคู่และจำนวนคี่
	    -  ชนิดและค่าของเงินเหรียญ  2.  การเปรียบเทียบค่าของเงินเหรียญ
	    -  ช่วงเวลา กลางวัน กลางคืน  2. ช่วงเวลาระหว่างวัน เช้า สาย เที่ยง บ่าย เย็น
	    -  ชื่อวันและการเรียงลำดับของวัน ในหนึ่งสัปดาห์ 2. การอ่านวันและวันที่ในปฏิทิน
	    -  ตัวประกอบก็ตอบได้ 1
	    -  ตัวประกอบก็ตอบได้ 2
	    -  ตัวประกอบก็ตอบได้ 3
	    -  ตัวประกอบของจำนวนนับ
	    -  ตัวประกอบของจำนวนนับ
	    -  ตัวหารร่วม และ การหา ห.ร.ม.
	    -  ตามหาความหมายของฟังก์ชัน 1
	    -  ตามหาความหมายของฟังก์ชัน 2
	    -  ตามหาความหมายของฟังก์ชัน 3
	    -  ทบทวนเรื่อง เงินและการนำเงินไปใช้  - การแลกเงิน  - การเปรียบเทียบจำนวนเงิน  - การเขียนจำนวนเงินโดยใช้จุด  - การเขียนบันทึกรายรับรายจ่าย
	    -  ทบทวนเรื่องเวลา
	    -  ทบทวนเศษส่วนที่เท่ากัน
	    -  ทบทวนและสรุปการนับและแสดงจำนวนนับ 1 ถึง 20 และ 0
	    -  ทบทวนการเขียนตัวเลขฮินดูอารบิก  ตัวเลขไทย  และตัวหนังสือ  แสดงจำนวนนับไม่เกิน 1,000
	    -  ทบทวนการนับจำนวน การอ่าน ตัวเลขฮินดูอารบิกและตัวเลขไทย แสดงจำนวนไม่เกิน 10
	    -  ทบทวนการหาเศษส่วนที่เท่ากัน และเปรียบเทียบเศษส่วนที่มีตัวส่วนไม่เท่ากัน
	    -  ทบทวนการหาผลบวกที่ผลบวกไม่เกิน10
	    -  ทบทวนการหาผลลบ - การหาค่าของตัวไม่ทราบค่าโดยใช้ความสัมพันธ์ของจำนวนแบบ ส่วนย่อย – ส่วนรวม - การแก้โจทย์ปัญหาการลบ - การสร้างโจทย์ปัญหาการลบจากภาพ และจากประโยคสัญลักษณ์
	    -  ทบทวนความหมายร้อยละ
	    -  ทบทวนความหมายร้อยละ
	    -  ทบทวนร้อยละเกี่ยวกับการซื้อ การขาย
	    -  ทบทวนร้อยละเกี่ยวกับการซื้อ การขาย
	    -  ทรงกลม ทรงกระบอก และกรวย
	    -  ทรงสี่เหลี่ยมมุมฉาก
	    -  ทรงสี่เหลี่ยมมุมฉาก ทรงกลม ทรงกระบอก และกรวย 1
	    -  ทรงสี่เหลี่ยมมุมฉาก ทรงกลม ทรงกระบอก และกรวย 2
	    -  ธนบัตรชนิดต่าง ๆ และการแลกเงิน
	    -  ประโยชน์ของรูปสองมิติที่มีแกนสมมาตร
	    -  ปริมาณของสิ่งต่าง ๆ ที่เต็มหน่วยไม่เต็มหน่วยและครึ่งหน่วย
	    -  ปัญหาชวนคิดพิชิตฟังก์ชัน 1
	    -  ปัญหาชวนคิดพิชิตฟังก์ชัน 2
	    -  ฝึกฝนกำลังเพิ่มเติม 1
	    -  ฝึกฝนกำลังเพิ่มเติม 2
	    -  ฝึกฝนกำลังเพิ่มเติม 3
	    -  ฝึกฝนกำลังเพิ่มเติม 4
	    -  พยากรณ์ตัวฉัน 1
	    -  พยากรณ์ตัวฉัน 2
	    -  พยากรณ์ตัวฉัน 3
	    -  พยากรณ์ตัวฉัน 4
	    -  พยากรณ์ตัวฉัน 5
	    -  พหุคูณ ผลคูณร่วมและการหาผลคูณร่วมน้อย ค.ร.น. ของจำนวนนับ
	    -  พีทาโกรัสช่วยด้วย 1
	    -  พีทาโกรัสช่วยด้วย 2
	    -  พีทาโกรัสช่วยด้วย 3
	    -  ฟื้นฟูกำลัง
	    -  มาตราส่วน
	    -  ร่วมคิด ร่วมทำ “เวลานี้เราทำอะไร”
	    -  ร่วมคิดร่วมทำ
	    -  ร่วมคิดร่วมทำ “จำนวนที่ฉันสร้าง”
	    -  รู้จักกันก่อน
	    -  รูปเรขาคณิตในชีวิตจริง
	    -  รูปเรขาคณิตสองมิติ
	    -  รูปเรขาคณิตสองมิติ
	    -  รูปเรขาคณิตสองมิติและรูปเรขาคณิตสามมิติ
	    -  รูปเรขาคณิตสามมิติ รูปเรขาคณิตสองมิติ รูปปิดและรูปเปิด
	    -  รูปที่มีแกนสมมาตร และรูปที่ไม่มีแกนสมมาตร
	    -  รูปสามเหลี่ยม  รูปสี่เหลี่ยม วงกลม และวงรี
	    -  รูปสามเหลี่ยม รูปสี่เหลี่ยม วงกลม และวงรี
	    -  รูปสามเหลี่ยมและรูปสี่เหลี่ยม
	    -  รูปหลายเหลี่ยม 1
	    -  รูปหลายเหลี่ยม 2
	    -  ลอกลายขยายปริซึม 1
	    -  ลอกลายขยายปริซึม 2
	    -  ลอกลายขยายปริซึม 3
	    -  วงกลม และวงรี
	    -  วงกลมและวงรี
	    -  วิเคราะห์และหาคำตอบ โจทย์ปัญหาการคูณ การหารทศนิยม
	    -  วิเคราะห์และหาคำตอบ โจทย์ปัญหาการบวก การลบ ทศนิยม
	    -  วิเคราะห์และหาคำตอบจากโจทย์ปัญหาเกี่ยวกับวัน เดือน ปี เวลา
	    -  วิเคราะห์โจทย์ปัญหา และหาคำตอบโจทย์ปัญหาทศนิยม 2 ขั้นตอน
	    -  วิเคราะห์โจทย์ปัญหา การคูณ การหารเศษส่วนและจำนวนคละ
	    -  วิเคราะห์โจทย์ปัญหาเศษส่วนและ จำนวนคละไม่เกิน 2 ขั้นตอน
	    -  สถานการณ์การบวก
	    -  สถานการณ์การลบ
	    -  สถานการณ์การหา ค.ร.น. ของจำนวนนับ
	    -  สถานการณ์การหา ห.ร.ม. ของจำนวนนับ 3 จำนวน
	    -  สมการกำลังสอง ลองไขปัญหาพื้นที่ 1
	    -  สมการกำลังสอง ลองไขปัญหาพื้นที่2
	    -  สมการกำลังสอง ลองไขปัญหาพื้นที่3
	    -  ส่วนกลับของเศษส่วน
	    -  สามด้านชี้ฉาก 1
	    -  สามด้านชี้ฉาก 2
	    -  สื่อประกอบการสอน เรื่้อง การบวกที่ผลบวกไม่เกิน 20 โดยการทำให้ครบสิบ
	    -  หน่วยของเศษส่วน
	    -  หลัก ค่าของเลขโดดในแต่ละหลัก ของจำนวนนับไม่เกิน 1,000    2. การเขียนในรูปกระจาย
	    -  หลัก ค่าของเลขโดดในหลักสิบ และหลักหน่วยของจำนวน 10 ถึง 20
	    -  หลัก ค่าประจำหลัก ค่าของเลขโดดในแต่ละหลัก และเขียนแสดงจำนวนในรูปกระจาย
	    -  หลักและค่าของเลขโดดในแต่ละหลัก 2. การเขียนจำนวนนับไม่เกิน 100,000 ในรูปกระจาย
	    -  หลักค่าของเลขโดดในแต่ละหลักของจำนวนนับไม่เกิน 1,000  การเขียนในรูปกระจาย
	    -  อ่านตารางเวลา
	