1. ทักษะด้านภาษาอังกฤษ
   1.
2. ทักษะด้านคณิตฯ
   1. จำนวน
       -การนับและแสดงจำนวน 
          **  - ตามรูป
            - การนับมือ- การนับมือ
            - เส้นจำนวน
            - ค่าของเลขโดดในแต่ละหลัก หน่วย สิบ ร้อย พัน หมื่น แสน ล้าน .....
            - การกระจาย ค่าของเลขโดดในแต่ละหลัก 210 = 200+10+0
       -การเปรียบเทียบจำนวน
          **  -จำนวน เท่ากัน ไม่เท่ากัน ของ 2 จำนวน
          **  - = ≠ < >
      ** -การเรียงลำดับจำนวน มากกว่า 2 (3-15 ตัว)
      ** -การเขียน การอ่าน ตัวเลขฮินดู อารบิกและตัวเลขไทย
      ** _จำนวนคู่และจำนวนคี่
       -เศษส่วน
           ** -ระบายสีเศษส่วน
           ** -การเปรียบเทียบเศษส่วนที่ตัวส่วนเท่ากัน
           -การ + - เศษส่วนที่ตัวส่วนเท่ากัน/ไม่เท่ากัน
                -รูป
                -ตัวเลข
            -เศษส่วนอย่างต่ำ/ส่วนเกิน/จำนวนคละ

   2. ตัวดำเนินการ บวก ลบ คูณ หาร เศษส่วน
       -ความสัมพันธ์ของจำนวนแบบ ส่วนย่อย – ส่วนรวม
            - รูปภาพ
            - ตัวเลข
       _การบวกจำนวนเดียวกัน
       _การสลับที่ของการบวก
       _การบวกที่ผลบวกเป็น10 
       _การลบโดยการเอาออกที่ตัวตั้งไม่เกิน 10
       _การลบโดยการเปรียบเทียบที่ตัวตั้งไม่เกิน 10
       _การหาผลลบโดยใช้กรอบสิบ Ten Frame
       _การหาผล บวก ลบ โดยใช้เส้นจำนวน
       _ความสัมพันธ์ของการบวกและการลบ
       _สถานการณ์การ  การแสดงวิธีหาคำตอบจากโจทย์ปัญหาการบวก บวก ลบ 
       _การสร้างโจทย์ปัญหาการลบจากประโยคสัญลักษณ์
       -การหาผลบวกโดยใช้เส้นจำนวน
       -การหาผลบวกโดยใช้การวาดรูป
       _การบวก  ลบ จำนวน 3 จำนวน
       -การเพิ่ม ลด ตามจำนวน
       -PEMDAS (Parentheses, Exponents, Multiplication, Division, Addition, Subtraction) 
   3. มาตรา/การวัด
       -ช่วงเวลา กลางวัน กลางคืน 
       -การบอกเวลาและการแสดงเวลาเป็นนาฬิกาในช่วงกลางคืน
       -การบอกเวลาเป็นนาฬิกาและนาที 5 นาที ในเวลากลางวัน
       -โจทย์ปัญหาการบวก การลบ เกี่ยวกับเวลา วินาที นาที ชั่วโมง วัน เดือน ปี
       -การอ่านปฏิทิน รู้จักเดือน 
       - ธนบัตรชนิดต่าง ๆ และการแลกเงิน
   4. เรขาคณิต
      _ทรงสี่เหลี่ยมมุมฉาก
      _การเขียนรูปสามเหลี่ยม รูปสี่เหลี่ยม วงกลม และวงรี โดยใช้แบบของรูปเรขาคณิตสองมิติ
   5. ตรีโกณ

   6. สถิติ
    -สถิติ เบื้องต้น

3. ทักษะด้านภาษาไทย